❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබේ සතුරාට ආදරය කරන්න
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.
යුන් මහත්මිය.
මේ අලුත් සභාපති.
මිස් යුන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හේයි! යුන් ජිවොන්.
යුන් ජිවොන්!
යුන් මහත්මිය සභාපතිවරයාට කෙනිත්තුවා මට ඇහුණා.
නියමයි, කොහෙද?
මට ඇහුණා ඇය ඔහුට ගැහුවා කියලා.
එයා එයාගේ පස්සට ගැහුවේ නැද්ද? මට ඇහුනේ එහෙමයි.
මිස් යුන් අලුත් සභාපතිට අසනීප වුණා, එයාට සති හතරක ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
අන්තිමට එයාට හිරේ යන්න වෙයිද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - හේයි.
- සුභ උදෑසනක්, මිසිස් යුන්. - සුභ උදෑසනක්.
යුන් ජිවොන්.
හේයි, යුන් ජිවොන්!
හේයි!
එ්යි ඔයා!
ඩූෆස්!
දොර අරින්න!
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
මතක නෑ? කාවද එයා රවට්ටන්නේ?
ජිවොන්, ඔයා තව ගොඩක් කල් ඉන්නවද?
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාව හොස්පිට්ල් එකට එන්න කියනවා.
ඇයට සියල්ල මතකයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මම පහුගිය විනාඩි 20 පුරාම ඔයා කියන දේ අහගෙන හිටියා.
ඔබ ඒ ඖෂධීය අවසාදිත ඖෂධ රසකැවිලි මෙන් සැලකුවහොත්, ඒවා යහපතට වඩා හානියක් කරයි.
ඇත්තටම, ඔබ ඒ වගේ රසකැවිලි කෑවොත්, ඔබ ලොකු කරදරයකට වැටෙයි.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මම ඔයාට යන්න කිව්වම, ඔයා ලොකු කලබලයක් ඇති කළා.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ස්ටන්ට් එක ඇන්දේ රෑ මැද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක කරන්නම් තාත්තේ.
කුමක් ද?
ඩොක්මොක් උසස් පාසලේ සභාපතිතුමනි. මම ඒක කරන්නම්.
මම එය කරන්නම්.
පළිගැනීම.
ඔයා හදන්නේ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට හෘදයාබාධයක් ඇති කරන්නද?
ඔයා යන්නෙ නෑ කිව්වා!
ඔයා යන්නෙ නෑ කිව්වා නේද පන්ක්!
ජියොන්ග්ටේ!
අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්නේ? ඔහ්, පැටියෝ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා එහෙම ලිස්සලා යයි කියලා මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ගොල්ෆ් පිටියේ ව්‍යාපෘතියට නායකත්වය දීමට එකඟ වූ නිසා,
මම ඔබව සභාපති ලෙස පත් කළා.
නමුත් පාසල වැදගත් නැහැ.
ඉතින් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
අපි අපිට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕනේ.
අපගේ විද්‍යාල පිළිගැනීමේ අනුපාතය වැඩි කිරීම සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ දක්ෂ වැඩසටහන
හිටපු සභාපතිවරයා සමඟ බොහෝ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු අහෝසි කරන ලදී.
එයින් ඇති විය හැකි හානිය පිළිබඳ ඔබේ කනස්සල්ල මට තේරෙනවා,
නමුත් නිසි ලෙස කළමනාකරණය කළහොත් එය ඵලදායී වේ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
අපේ උසස් පෙළ සිසුන්ගේ දෙමාපියන් කලබලයක් ඇති කරනවා,
දක්ෂ වැඩසටහනක් නොමැති එකම පාසල අපි ඇයි කියලා අහනවා.
එය සත්‍ය වුවත්,
දරුවන් කොන් වී ඇති බවට හැඟීමේ ගැටලුව ද තිබේ.
එය වෙනස් කොට සැලකීමක් ලෙස දැකිය හැකිය.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඒක වරප්‍රසාදයක් කියලා කිව්වොත් හොඳ නැද්ද?
වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගෙන හොඳින් කටයුතු කරන සිසුන්
වඩා හොඳ පරිසරයක් සහ උපදෙස් සඳහා අයිතිය උපයා ගන්න.
ඊට පස්සේ මම ඒ ගැන නිර්මාණශීලී සමාජය සහ වෘත්තීය සමාජය සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්.
සහ යමක් ආරම්භ කරන්න.
ඔයා අදහස් කළේ නිර්මාණාත්මක අත්දැකීම් සමාජය ගැනද?
ඔව්, එය සමාජ ශාලාවක ස්වරූපයෙන් කළ යුතුයි.
ඉතින් නිර්මාණශීලී සමාජය හැම දෙයක්ම බලා ගනීවි නේද?
කරුණාකර අදාළ ගුරුවරුන් සමඟ රැස්වීමක් සැලසුම් කරන්න.
මමත් සහභාගි වෙනවා.
සමාවෙන්න? ඔයාමද?
ඇයි…
කරුණාකර සියලු දෙනාම නොවරදවාම සහභාගී වන බවට වග බලා ගන්න.
ෂුවර්.
හදිසි රැස්වීමක් පැවැත්වෙමින් පවතී.
සභාපති පින්ච් යුධ මාවතක ඉන්නවා. එයා ඔයාව හොයනවා.
ඒ පිස්සුව පිස්සු වැටිලාද?
ඔහු පීඨ රැස්වීමකට එන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, එයා ඉස්කෝලෙට එන්නෙ ඇයි?
එයා කොහොමද මගේ ඉස්සරහා ඇවිදින්නේ?
ඇත්තටම ඌ පිස්සු ජරාවක්.
මාසයකට පෙර
මිස් යුන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔව්, මිස්ටර් හොං.
මම කොහෙත්ම බීලා නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නවා.
හොං මහතා.
මම ඇත්තටම බීලා නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
ද
ඔයා වැනි.
ඔයා යාළු වෙන්න කැමතිද?
මම?
ඔව්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
යුන් මහත්මිය,
මට ටික කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
එය එකක් නොවේ නම්, එය තවත් දෙයකි.
ඔයා රැස්වීමට මෙතන ඉන්න ඕන.
යුන් මහත්මිය, ඔබට කොහොමද?
මේ අධ්‍යයන වාරයේ සෞඛ්‍ය කාර්යාලයට ඔයා ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මම ටිකක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔයා ඇතුලට යන්නෙ නැද්ද?
හරියටම. ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ, මිස් යුන්?
මම ඇතුලට යන්න හැදුවා විතරයි.
ඉතින්, ඔබට කළ යුතු පළමු දෙය නම් දක්ෂ වැඩසටහන නැවත පණ ගැන්වීමද?
හොඳයි, නව සභාපතිවරයා ලෙස,
සිසුන්ගේ ශ්‍රේණි ගැන සැලකිලිමත් වීම වැරදිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
විශ්වවිද්‍යාල පිළිගැනීමේ අනුපාතය බලන්න.
ඒක වැටිලා, වැටිලා, වැටිලා.
අපි අවුරුදු පහක් තිස්සේ පළාතේ පහළම තැන ඉන්නේ.
අපි සෝල් වල නැහැ, නමුත් ඔබ ඉහළම පහ සඳහා ප්‍රතිඵල පමණක් එකතු කර තිබෙනවා.
මම දන්නවා. ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම වෙන්නේ කියලා?
මොකද ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
මේ පාසල ඒ වගේ දේවල් ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ.
දෙමව්පියන්ට ඒත්තු ගැන්වීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබ දන්නවාද?
තෑගි කළ වැඩසටහන අහෝසි කිරීමටද?
වාව්, ඉතින් දෙමව්පියන් අතර ජනප්‍රිය වුණත් ඔයා ඒක අයින් කළාද?
අපි ඒ ගැන නිසි සාකච්ඡාවක් කරමු.
මිස් යුන්, මම මෙතන ඉන්නේ මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න කියලා ඔයා හිතනවද?
ලබන සතිය වෙනකොට මට සවිස්තරාත්මක ක්‍රියාකාරී සැලැස්මක් සකස් කරන්න.
ඔබ මෙම සමාජය භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
- හේයි! - අනේ මන්දා, මිස් යුන්!
කමක් නෑ. අදට අපි ඒක මෙතන තියමුද?
ඔබට…
ඔහ්, මිස් යුන්, මම කැමතියි ඔයා මාත් එක්ක දවල් කෑමට එකතු වෙනවට.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
- එයාට පිස්සුද? - සන්සුන් වෙන්න.
මම හිතුවේ ඒක පාසල් පුරාවෘත්තයක් කියලා,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම ඩොක්මොක් හයි වල පිස්සු බල්ලා.
මම මෙතන වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන්, ඔයා එහෙම කෑ ගහනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද? ඔයා පිස්සු බල්ලෙක්,
නමුත් ඔයා චිහුවාහුවා කෙනෙක් වගේ.
සභාපතිවරයා හොඳින් පුහුණුව ලත් අයෙක් වුවද...
එයා ඩොබර්මන් කෙනෙක්.
ඔහු විහිළුවක් නෙවෙයි.
"මම මෙතන ඉන්නේ මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න කියලා ඔයා හිතනවද?"
එයා හරිම මෝඩයෙක්.
හරියටම මගේ වර්ගය.
පිස්සු අවජාතකයා.
සභාපති වීම ඔහුව දෙවියන් කරයි කියලා ඔහු හිතනවාද?
ඒක හරියට එහෙමයි. එයා තමයි සභාපති.
හිටපු සභාපතිවරයා එවැනි මහත්මයෙක්.
ඔහු අපිත් එක්ක හැම දෙයක්ම සාකච්ඡා කළා.
ඒ වගේම ඔහු ඇත්තටම දරුවන් ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ඔහු එක එක විදිහේ කෙනෙක්.
බොහෝ සභාපතිවරු හරියටම මේ වගේ.
ඒ තරම් නපුරු කෙනෙක්
හරියටම මගේ වර්ගය!
ඔහු මේ ස්ථානය ගැන දන්නේ මොනවාද?
සභාපති තනතුර
කිසිවක් නොදන්නා කෙනෙකුට තමන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමටයි.
ඒ වගේම ඔයා දක්ෂ පන්ති ඉවත් කිරීම ගැන කතා කරනවා,
නමුත් ඔයාගේ පන්ති සභාපතිතුමාගේ අම්මා නිවාඩුවේ ඉඳන් ඔයාට කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මගේ පැත්ත ගන්න බැරිද?
මම ඔයාගෙන් පළිගන්නද?
මම ගිහින් එයාව අල්ලගන්නද?
සහ ඔහුගේ ජීවිතයේ පැල්ලමක් බවට පත් වේද?
අල්ලගන්න, සුවා.
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර කොන්දක් නැති, නපුරු කෙනෙක්ද කියලා?
එයා වෙන කවුරුත් ගැන හිතන්නේ නැති, තමන් ගැන හිතන ජරා මිනිහෙක්. හරිද?
හේයි, එයාගේ ලස්සන මූණට රැවටෙන්න එපා! හරිද?
ලස්සන ජරාවක්.
මගේ වර්ගය විතරයි.
හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න.
හරි හරී.
"දවල් කෑමට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න"?
මොන විහිළුවක්ද.
එයා හිතුවද මට දවල්ට කන්න කිව්වොත්,
මම "ඔව්, සභාපතිතුමනි" කියලා නිහතමානීව දුවගෙන යයිද?
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
සීයා, මම ගෙදර.
ඒ ඔයාද ජිවොන්?
හහ්?
ඇත්තෙන්ම. ඒ වෙන කවුරු වෙන්නද?
සීයා, මට බඩගිනියි.
අහෝ දෙවියනේ.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා එයාට වතුර ඉස්සුවේ?
හොඳයි, මම මිදුල පිරිසිදු කරමින් සිටියදී ඔහු හදිසියේම ආවා.
මම පුදුමයට පත් වුණා, හෝස් එක ඔහු දෙසට ඇදී ගියා.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, හොඳට කළා.
ඒත් ඔයා එයාගේ ඇඳුම් වේලලා යවන්න තිබුණා.
ඇයි එයාට ශීතකරණයේ එහා මෙහා යන්න දෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයා තමයි ගොල්ෆ් පිටිය භාරව ඉන්නේ කියලා.
නමුත්, ඔහු සමඟ ටික වේලාවක් කතාබස් කිරීමෙන් පසු,
මට පේනවා එයා එයාගේ තාත්තා වගේ පාහරයෙක් නෙවෙයි කියලා.
මට එයාව දකින එක දරාගන්න බෑ, ඒත් මම හිතුවා එයාට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඊට අමතරව, ඔහු දිවා ආහාරය පිළියෙළ කිරීමට උදව් කරන බව පැවසීය.
ඒක සීතලක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හොඳයි.
සිදු වූ සියල්ලෙන් පසු, දිවා ආහාරය--
ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
නැත.
ඔයා දෙන ඕනම දෙයක් මම සතුටින් කනවා.
දිවා ආහාරය සඳහා.
එන්න අප හා එක්වන්න.
ඔයා කුලියට ගත්තු උදව්කාරයා නෙවෙයි. ඔයා වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයා වැඩත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
දැන් ඔබ මේ කරදරකාරී භූමිකාව භාරගෙන තිබෙනවා.
නැහැ, මට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
ඔබට සුදුසුකම් නොමැති විය හැක,
නමුත් ඔබට මිස්ටර් බිග් ෂොට් ලෙස රඟපාන්න දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
මට පේනවා ඇය පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා ගොඩක් වයසට ගිහින්.
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට යන්න දෙන්න.
අපි පටන් ගන්නේ නෑ.
මම කලින් කිව්ව කාරණය--
මගේ තාත්තා ඔහුගේ ගොල්ෆ් පිටිය ගොඩනඟන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට කොහොම ද?
තීරණය කිරීම මට භාර නැහැ.
ඒ වගේම මගේ පෞද්ගලික මතය හෙළි කිරීම සුදුසු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි අත්තිවාරම භාරගෙන එතරම් කාලයක් ගත වී නැත.
කිසිවක් තීරණය කර නැත.
මට කියන්න තරම් දෙයක් නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
නිහතමානී මහලු මිනිසෙකුගේ අදහස බෙදා ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මම දන්නවා ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් කල් ඉඳන් තියෙන තරහක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මම මේ නගරය විනාශ වෙනවා බලාගෙන පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම සෙනඟ රැස් කරන්නම්,
සහ අවශ්‍ය නම්, ආයතන සහ මාධ්‍ය වෙත ආයාචනා කරන්න.
මම මේ නගරය ආරක්ෂා කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
හරි, ගැඹුරට යන්න.
හොසොක්ගේ දියණිය, ජිවොන්.
ඉතින්? ඇය සහ ජිවොන් රණ්ඩු වුණාද?
ඔවුන් තර්ක කළ බව පෙනේ.
ඒ දෙන්නා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම රණ්ඩු වෙලා.
හොඳයි, මගේ පුතා සභාපති.
ගුරුවරයෙකුට ඔහුට විරුද්ධව නැගී සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්නම්.
ඇය හැමවිටම වල්.
ග්යොංහුන්, ඔයා හොසොක් එක්ක ඉස්කෝලේ ගියා, එයා එක්ක ව්‍යාපාරත් කළා.
ඇය ඔබට දියණියක් වගේ වෙන්න ඇති.
හරිද?
මට ඒක දකිද්දි රිදෙනවා.
තවමත්, ඇයව ඇගේ ස්ථානයේ තබන්න.
ඔව් සර්.
නගරය වටා මහජන මතය කෙසේද? ගොල්ෆ් පිටිය ගැන.
තාමත් කලබලයි.
ප්‍රදේශවාසීන් තවමත් එක ස්ථානයක් වටා එක්රැස් වී නැත.
දේවල් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඔහ්, අපි සමාරම්භක උත්සවයක් තියමු.
ඔහු කිව්වා ඔහු එකක් තියාගන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ කියලා...
ඔහු කියන දේ ගණන් ගන්න එපා.
උදාර හා දීප්තිමත් දෙයක් සකසන්න.
මම නගරයේ හැමෝටම ආරාධනා කරන්න යනවා.
ඒ නිසා එය ඉතා අලංකාර බවට වග බලා ගන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ දැමීමට යමක් සූදානම් කරන්න...
යුන් ජාහෝගේ ආත්මය.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
ඔහ්, මම මෙතනින් ගියාම බොන්න යමු.
ෂුවර්.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න සභාපතිතුමනි.
එන්න මචං.
මට මිස්ටර් සභාපති කියලා කතා කරන්න එපා.
මට අයියා කියලා කතා කරන්න.
ඔව් අයියේ, මම යනවා.
හරි, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
රෝගියා ලී වොන්ජුන්ග්.
හදිසි අවස්ථා කාමරය
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, අපි එකට දවල්ට කමු කියලා.
ඔයාට දවල්ට කන්න ඕන නම්, ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ගෙදර දුවයි කියලා.
ඔයා මාව මෙහෙම බදා ගනීවි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක දවල්ට කන්න හිතුවේ?
- මොකද මට කුතුහලයක් තියෙනවා. - මොකක් ගැනද?
ඇයි ඔයා අනිත් දවසේ ගුරු කාර්යාලයේදී මට එහෙම කළේ?
මට හේතුව අහන්න ඕන.
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
දුවන්න.
දේවල් අමාරු වූ විට, ඔබ පලා යයි.
මට සමාවෙන්න දෙන්න.
එදා මගේ මූණේ බෝලයක් වැදුනා, ඒ නිසා මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
මගේ කණ්නාඩි කැඩිලා තිබුණා, ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් පෙනුණේ නැහැ.
ඉතින් මම අපේ උතුම් සභාපතිතුමාගේ මුහුණ මත අත තැබීමට එඩිතර වුණා.
සභාපති සොක්, මගේ අවංක සමාව අයදිනවා.
මට ඕනේ පැහැදිලි කිරීමක්, සමාව ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
මම කාට හරි වෙඩි තිබ්බද?
ඔයාගේ කම්මුල හපා කෑවට හේතුව මොකක්ද--
අවුරුදු 18කට පස්සේ මාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම කොහොමද?
මම අහන්නේ. මාව ආයෙත් දැක්කම කොහොමද දැනුනේ?
- ඔයා ගැන මොකද? - මට ඔයාව දැක්කම කේන්ති යනවා.
මට පේනවා ඔයා තාමත් මට අමනාපයි කියලා.
එහෙනම්, ඔයා හිතුවද මට ඔයාව එපා වෙයි කියලා?
එහෙනම් මමත් උත්තර දෙන්නම්.
සභාපතිතුමනි, අවුරුදු 18කට පස්සේ ඔබව ආයෙත් දකිනකොට මට පිස්සු වගේ දැනෙනවා.
අපේ අර්ථ විරහිත අතීතය ගැන කතා කිරීම ඔබ නවත්වන බව මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
තේරුමක් නැතිද?
ඔව්.
ගුරුවරයා සහ සභාපති පමණයි.
ඒ අපහසු සන්දර්භය තුළ අපි කෙටියෙන් පමණක් හමුවෙමු යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්තටම, හැකි නම්, මම ඔබව කිසිසේත් නොදැක සිටීමට කැමතියි.
හරි, අපේ තේරුමක් නැති අතීතය මතක් කිරීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ගුරුවරයා සහ සභාපති?
මට හරි.
එහෙනම් ඔයාම එකතු වෙන්න,
මගේ කම්මුලට පහර දීමෙන් වළකින්න.
නැත්නම් මාව බදාගන්න එක, නැත්නම් ඒ වගේ ලැජ්ජා සහගත දෙයක්.
හැකිතාක් එකිනෙකාගෙන් ඈත් වී, එකිනෙකා නොදන්නා ලෙස රඟපාමු.
ඒ මගේ කන්වලට සංගීතය.
එහෙනම් සුභ දවසක්.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
මට ඔයාලා හැමෝම ගැන ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයා ඒක කියන හතරවෙනි වතාව මේක.
මට ගොඩක් සතුටුයි, ජිවොන්.
මගේ පළමු ශිෂ්‍යයන් මෙහි සිටින්නේ මේ ආකාරයටයි.
ගණිත ගුරුවරයෙක්, ව්‍යායාම ගුරුවරයෙක්,
සහ එකම පාසලේ සභාපතිවරයෙක්.
නමුත් මිසිස් මේං, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මිස් යුන් එක්ක හොඳම යාළුවෝ.
මමත් මිස් චා වගේ ගණිත ගුරුවරියක්.
මම හිතන්නේ සභාපතිතුමා කඩවසම්.
ඒ වගේම මම ඔබට ගරු කරනවා, බියොන් මහත්මයා.
මම ඇත්තටම පන්තියේ යාළුවෙක්.
මිස් මේං, මම හිතන්නේ ඔයා සභාපතිට රළු විදිහට කතා කරනවා.
හොඳයි, ඔහු උසස් පාසලේ සිටියදී,
ඔහු මොන වගේ ශිෂ්‍යයෙක්ද? කඩවසම් ශිෂ්‍යයෙක් හැර.
මට හරිම කුතුහලයි.
ඔහු දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්, පාපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂයෙක්, ඒ වගේම හොඳ ආහාර රුචියක් තිබුණා.
ඒ වගේම ඔහු සහ යුන් ජිවොන් බල්ලෝ සහ බළලුන් වගේ රණ්ඩු වුණා.
මිස්ටර් බ්යොන්, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මට පේනවා. එයාලට හරිම කපටි සම්බන්ධයක් තිබුණා.
මට යන්න වෙලාව හරි.
වරක්, ඔවුන් දෙදෙනා ඔට්ටුවක් පවා තැබුවා.
ඔවුන් අවසාන විභාගවල ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම මත ඔට්ටු අල්ලති.
ඔට්ටුව මොකක්ද?
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද යාලුවනේ? මතකද?
සභාපති දිනුවොත්, ඒ දෙන්නා--
- බ්යොන් මහතා. - බ්යොන් මහතා.
යුන් මහත්මිය.
ඔව්, හේසු?
කාරණය කුමක් ද?
කිම් යුමි කොරිඩෝවේ අඬනවා.
නැවතත්?
මම ඒක විසඳගන්නම්.
මිස්ටර් බ්යොන්, මට යන්න වෙනවා.
- නමුත්... - මමත් යන්න ඕනේ.
හරි, හොඳයි, අපි ඉක්මනින්ම ආයෙත් එකතු වෙමු.
දේවල් රසවත් වෙමින් පැවතුනි.
යුමි, තෑගි ලැබුණ පන්ති තාම කාලසටහන්ගත කරලාවත් නෑ.
අද උදේ විතරක් ගෙනාපු දෙයක් ගැන ඔයා කොහොමද දන්නේ?
කටකතා තිබුණා
ඔයා අද උදේ සභාපති එක්ක ඒ ගැන රණ්ඩු වුණා කියලා.
කිසිම ගැටුමක් ඇති වුණේ නැහැ.
නමුත් ඒක වැදගත් නැහැ. අපි සැලැස්මක්වත් සකස් කරලා නැහැ.
ගුරුවරුන් සැලැස්මක් සකස් කර ප්‍රමිතීන් නිර්වචනය කරනු ඇත.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ ශ්‍රේණි අනුපිළිවෙලට තෝරා ගනු ඇත.
නමුත් මම මගේ නවක අවසන් තරඟය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් කළා.
නමුත් ඔයා ඔයාගේ විහිළු හොඳට කළා.
මිස් යුන්, මට ඇතුලට යන්න වෙනවා.
නැත්තම් අම්මට පිස්සු හැදෙයි.
ඔයා අම්මට කිව්වද?
හේසු ඇතුලට ගියත් මම ඇතුලට නොගියොත්,
මම සියදිවි නසා ගන්නයි යන්නේ.
හේයි! කවදාවත් එහෙම දෙයක් කියන්න එපා.
කඳුළු පිහදාගෙන පන්තියට යන්න.
කිසිම අධ්‍යක්ෂවරයෙක් මගේ ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
උන්ට කීයක් ලැබුනද කියලා
ඒ වගේ උඩු යටිකුරු කරන්න?
මට විශ්වාස නැහැ…
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා මගේ පැත්තේ, ඒ නිසා එයාලා ඔයාට එහෙම කියන්න විදිහක් නෑ.
පියා.
සභාපති සොක් හරිම මුරණ්ඩු සහ මුරණ්ඩුයි.
කරදර වෙන එක නවත්තලා, ඒක අතෑරලා දාන්න.
කරුණාකර ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්න ගරු සභාපතිතුමනි.
කරුණාකර මට ගු මහතාගේ ඉඩම දෙන්න.
ඒ ඉඩම නැතුව මගේ ව්‍යාපෘතිය... නෑ, මගේ සමාගම අසාර්ථක වෙයි.
ඒක අසාර්ථක වෙන්නේ ඔයාගේ කෑදරකම නිසා නේද?
ඔබ ඉදිකිරීමට යෝජනා කරන මෙම නිවාඩු නිකේතනය සහ ගොල්ෆ් පිටිය,
ඔයා දන්නවද එයාලා දේශීය ජල පවිත්‍රකරණ කම්හලට කොච්චර ළඟද කියලා?
එතකොට පාසල?
නීත්‍යානුකූලව, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ--
ඒකෙන් ඒක හරි යයිද?
ඔබට සමතලා කිරීමට අවශ්‍ය කන්ද.
ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ මේ ගමේ.
ඒකද ඔයා මගේ යටතේ ඉඳන් ඒ ඉඩම ගත්තේ?
ගු මහතා බුද්ධිමත් තේරීමක් කළේය
ඔහුගේ ඉඩම මට විකුණන එකෙන්. මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
අතහරින්න, ග්යොන්ග්ටේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සභාපතිතුමනි, අද මට අපහාස කළාට ඔබ කවදා හරි පසුතැවෙයි.
- ග්යොන්ග්ටේ. - මම ඒක සහතික කරගන්නම්...
එයට යන්න දෙන්න?
ඒක ඔයාට දිනන්න බැරි අමාරු සටනක් වෙයි.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ තීරණ ගැනීමටයි.
ජයග්‍රහණයේ අවස්ථාව ගැන නොසලකා.
අඳුරු බවක් පෙනුනත්,
මම නිවැරදියි කියලා විශ්වාස කළ මාර්ගය අනුගමනය කළා.
දැන් මම කැඩිලා,
ඒක මගේ විශ්වාසයන් අත් නොහැරීමට තවත් හේතුවක්.
මගේ වයසේදී සිදුවන හදිසි වෙනස්කම් මරණයට හේතු වන බව ඔවුන් පවසනවා.
සීයා, මට බඩගිනියි.
සුභ උදෑසනක්.
අනේ මන්දා, එයා ආයෙත් ඇවිත්.
මොන වගේ සභාපතිවරයෙක්ද මෙච්චර නිතරම පාසලට එන්නේ?
මට පේනවා ඔයා එයා එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා.
ඔහු පාසල් ජීවිතයේ බලාපොරොත්තු රහිත බියකරු සිහිනයේ හිරු කිරණක් වැනිය.
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම, වැඩ රාත්‍රියක් ගත කරන ලෙස මම ඔහුගෙන් අයැද සිටිමි.
නමුත් ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ. ඔහු සිනාසෙනවා විතරයි.
නමුත් ඔහු සිනාසෙන විට, ඔහුගේ මුඛයේ කොන් ඉතා...
හරි, මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාව නිර්මාණාත්මක සමාජයේ රැස්වීමට ගෙන්වා ගන්නවා.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා එයාට ඒකට ආරාධනා කරන්නේ?
- මට ඕන නිසා. - ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඔයා මෙහෙමයි කියලා ඔයාගේ පෙම්වතා දන්නවද?
පෙම්වතා?
මම ඔබව අවසන් වරට යාවත්කාලීන කළේ කවදාද?
ක්‍රමලේඛකයා.
ඒ හිටපු දෙන්නෙකුට කලින්.
නිවාඩු කාලයේදී මම යෝග්‍යතා පුහුණුකරුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
ඒ වගේම මම පාසල් යන කාලේ ඉඳන්ම තනිකඩයි.
මම ගුණවත් කාන්තාවක්.
ඔයා කොච්චර තනිකඩ වුණත් මට කමක් නෑ, ඔයාට එයාව අල්ලන්න බෑ.
අනේ මන්දා, ඒ කවුද?
ඔයා හොඳින්ද සර්?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අද අභ්‍යාසලාභී ගුරුවරුන් පැමිණෙන දිනයයි.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ එයා ඒගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් කියලද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
පාසලට එන්නේ මොන වගේ අභ්‍යාසලාභී ගුරුවරයෙක්ද...
ඔහු අභ්‍යාසලාභී ගුරුවරයෙකු නම්,
ඔහුට මඟ පෙන්වීමට සිදුවන දුප්පත් ගුරුවරයා ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක එයාගෙ ඇඟ පුරාම ලියවිලා.
"හෙලෝ, මම අවධානය සොයන්නෙක්."
හෙලෝ. මගේ නම ගොං මුන්සු, මම ව්‍යායාම ශාලාවේ පුහුණු ගුරුවරයෙක්.
අනේ මන්දා, ඔයා තමයි පුහුණු ජිම් ගුරුවරයා.
ඔව්, හමුවීම සතුටක්...
හහ්?
කුමක් ද?
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මට බයයි මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ගොං මුන්සු නේද? පිහිනුම් ක්‍රීඩක ගොං මුන්සු.
පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
කොරියානු ඩොල්ෆින් වන ගොං මුන්සු.
ඒක හරි. කොරියානු ඩොල්ෆින් ගොං මුන්සු.
ඔයා ඇත්තටම මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
කණගාටුයි, මම ඇත්තටම ක්‍රීඩා අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මම ජිම් ගුරුවරයෙක් කියලා මම දන්නවා, නමුත් මම ටිකක්--
කමක් නෑ. කොහොම හරි අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
සමාවෙන්න?
මොකක්ද? ගොං මුන්සු අපේ පාසලේ පුහුණු ගුරුවරයෙක්ද?
මෙතන.
අනේ මන්දා, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්. - ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ, මම ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාව පෞද්ගලිකව දකින පළවෙනි වතාව මේක. ඔයාගේ උරහිස් හරිම අපූරුයි.
වාව්!
ඉතින් ඔබ ඔහු සමඟ අවිධිමත් කතා භාවිතා කරනවාද?
එයා මට වඩා අවුරුදු හතක් බාලයි.
එයා මට කිව්වා, ඉතින් මම කළා.
ජිවොන්, ඔයා ඇත්තටම ගොං මුන්සුව හඳුනාගත්තේ නැද්ද?
මම උදේ ඉඳන්ම එයාව ගූගල් කරලා බැලුවා, දැන් පේනවා.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
තුවාල වී කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වීමට පෙර ඔහු විශාල ප්‍රවෘත්තියක් විය.
ඔහ්, දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, එයා ඒකට හොඳටම ගැහුවේ ඒ කාලේ.
හරියටම කවදාද?
විද්‍යාලයෙන් පසු ඔබ දුෂ්කර කාලයක් ගත කරමින් සිටියදී.
මේ සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී පිහිනුම් තරුවක් ඔබේ ඇසට හසු වන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම අමාරු කාලයක්.
මගේ දෙමව්පියන් මිය යාමත් සමඟ සහ ඒ සියල්ලත් සමඟ.
සමාවන්න.
මම කතා කළේ පිටස්තරවයි.
කොහොමහරි, එයා මෙහෙ ආධුනික ගුරුවරයෙක් විදිහට ඉන්නේ, ඉතින් එයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු කිව්වා ඔහු කැමතිම ඇඳුම් ඇඳගත්තා කියලා.
මොකද එයා හරිම උද්යෝගිමත් වෙලා හිටියා.
මම දකියි.
කොහොම හරි, මිස් යුන්, ඔයාගෙ මෝඩකම ඉවරයි.
මට ආරංචි වුනා එයා මාසයක් නෙවෙයි මුළු සෙමෙස්ටරයම මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මට ඒ ගැන කියන්න. මේ නියමු යෝජනා ක්‍රමයට අපේ පාසල තෝරාගත්තේ ඇයි?
මට චා ජිහ්යේට තවත් වෛර කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඒ වුණත් මම ඇයට දවසින් දවස වෛර කරනවා.
මොකද ඔයා එයා එක්ක ඇවිදින්න ගියා නම් කියලා හිතෙන නිසාද?
මට පෙම්වතෙක් නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට තවමත් පක්ෂපාතිත්වයක් තියෙනවා.
හොඳයි.
ඊට අමතරව, දිවා කාලයේ ඇවිදීම් දුර්වලයි.
මම කැමතියි…
අද රෑ කෑමට ඇඳුම විසි කරන්න.
ඔයා එයාට ආරාධනා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඇයි අපි හැමවෙලේම එළියේ කතා කරන්න ඕන?
අපි ගිහින් සෞඛ්‍ය කාර්යාලයෙන් කෝපි එකක් බොමු.
මට ඕන නෑ. මම කෝපි බොන එක නැවැත්තුවා.
ඔයා සෞඛ්‍ය කාර්යාලයට යන එක නවත්තන්නේ ඇයි? ඔයා නිතිපතා එන කෙනෙක්.
හහ්?
- මොකක්ද? - හහ්?
කුමක් ද?
- බ්යොන් මහත්මයා. - ඔව්?
ඔයාට රෑ එළියට යන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
හැමදාම. මම හැමදාම රෑ කෑමට ඉන්නවා.
නිර්මාණශීලී සමාජය අද රෑ රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම එන්න පුළුවන්ද?
එක කොන්දේසියක් මත.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
ඔයා ඒ ආකර්ශනීය සිනහවෙන් මිනිස්සුන්ව නිරායුධ කරන්න හදනවා.
සමාවෙන්න?
හිනාවෙන්න එපා ජිවොන්.
ඔයා අපිත් එක්ක රෑ කෑමට එනවද නැද්ද?
ඒක ගුරුවරුන් සඳහා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
මම ආවොත් එයාලා ඒකට අකමැති වෙයි.
අපි ඡන්දයක් දුන්නා.
හැමෝම හරි කිව්වා. ඔවුන් අවංකවම උද්යෝගිමත් වුණා.
ඉතින් ඔයා එනවද?
ඔයා එයි නේද?
සුභ සන්ධ්යාවක්.
මැඩම්, ඔයාව ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන එන්නේ මොකක්ද?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, බියොන් මහත්මයා.
මම යුමිගේ පන්ති ගුරුතුමියව බලන්න ආවා.
ඔහ්, පැටියෝ. යුන් ජිවොන් කියන්නේ මළ මස්.
ඇය මිස් යුන්ගේ ශිෂ්‍යාවකගේ දෙමව්පියෙක්ද?
ඇය හැමදාම පාසල ඉවර වෙන්න කලින් එනවා.
ඇය ඇත්තටම වේදනාවක්.
- හෙලෝ. - හේයි.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
නිර්මාණශීලී සමාජයට මෙතරම් සාමාජිකයින් සංඛ්‍යාවක් සිටියේ කවදා සිටද?
මෙනෙග් මහත්මිය.
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔහුට ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඔහ්, සභාපති එනවා?
ඔහුට අවසන් කිරීමට යමක් ඇති අතර පසුව අප හා එක්වනු ඇත.
වෘත්තීය සමාජයත් එකතු වෙනවා නේද?
ඒක හරි.
බ්යොන් මහතා.
යුන් මහත්මිය අද රෑ කෑමට එයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි! එහෙනම් මටත් එකතු වෙන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. නියමයි. ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න.
ගොං මුන්සු එක්ක කාලය ගත කරන්න.
කරන්නම්!
නිර්මාණශීලී සමාජයට!
පහළට!
හාරා බලන්න.
- අපිට නැවුම් බියර් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද? - මේක තමයි මේ තැන තියෙන හොඳම දේ.
හැමෝම, එකතු වෙන්න.
- ඒක රසයි. - ඒක රසද?
මොන මගුලක්ද?
එක බීමකින් මත් වුනාද?
- එයා හොඳින්ද? - ඇත්තටම?
යුන් මහත්මිය.
යුමිගෙන් ලැබුණු මේ අපූරු වැඩසටහන ගැන අහපු දා ඉඳන් මම ඇසිපිය හෙළලා නෑ.
අපි තවම අයදුම්පත් භාර ගැනීම ආරම්භ කර නැහැ.
නමුත් ඔබට ඉක්මනින් ලැබෙනු ඇත.
යුමි පිළිගන්නා බව සහතික කර ගැනීමට කරුණාකර උදව් කරන්න.
මම?
සියෝක් ජිවොන්, සභාපති
යුමි ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ, මම...
ඇය නවක සිසුවියක වූ දා සිට යුන් ජිවොන්ගේ පන්තියේ සිටියාය.
එයාගේ අම්මා ටිකක් සැරයි.
ඇය කලබල වූ විට, ඇය පැය හතරක් හෝ පහක් එක දිගට පැමිණ එහි රැඳී සිටියි,
ඇය ඔබව වෙහෙසට පත් කරන තුරු රවුම් වටේ යනවා.
මට විශ්වාසයි ඇය මෙතන ඉන්නේ දක්ෂ වැඩසටහන ගැන කතා කරන්න කියලා.
මම කලබලයක් ඇති කරන්න හදන්නේ නෑ.
යුමි ඇතුලට නොගියත් මට කමක් නැහැ.
නමුත් ඇගේ පියා හරිම තරහයි.
කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව දේවල් සිදුවන බව ඔහුට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
ඔහුම මෙහි කඩා වැදීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කිරීම බියකරු සිහිනයක් විය.
මට තේරෙනවා. හොඳයි, අපි වැඩසටහන සඳහා බඳවා ගැනීම් ආරම්භ කළ විට,
කරුණාකර ඔහුට දෙමාපිය-ගුරු සමුළුවක් සංවිධානය කිරීමට කියන්න.
මම ඒක එයාට පැහැදිලි කරන්නම්--
එයා කොච්චර තරහින්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම කියන්න හදන දේ...
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබට උදව් කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේ නම්...
හහ්?
යුන් මහත්මිය.
බියොන් ඩියොක්සු
හෙලෝ, මිස්ටර් බ්යොන්?
සමාවෙන්න?
ඔව්, මම දැන් ඉවර කළා විතරයි.
නමුත් මට ටිකක් මහන්සියි.
මම ගෙදර ගියාම බලන්න ගොඩක් ලිපිගොනු තියෙනවා.
මත්පැන්! මට බොන්න ඕනේ!
හොඳයි, ඒකෙන් කියන්න කිසිම හේතුවක් නෑ ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ කියලා.
සමාවෙන්න?
ඔයා එනවද මාව එක්කගෙන යන්න? දැන්?
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
ඔයා ක්ලබ් ඩිනර් එකට යනවද?
මම එහෙම නම්?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? කරුණාකරලා එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා එතනට යනවාද?
ඒත් ඔයා කවුද මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න?
ඔයා පීඨ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට සහභාගි වෙන්නේ ඇයි? කාමරය කියවන්න.
මම එහෙ ඉන්නවට ඔයා අකමැති නම්, ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඒක මගේ දෙපාර්තමේන්තුවට.
එහෙනම් ඇයි මම නැත්තේ? මට නිල වශයෙන් ආරාධනා කළා.
රැකියා ස්ථානයක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට විධිමත් ආරාධනයක්ද?
ඔබට ආරාධනාවක් ලැබුණාද?
මොනවා උනත්. මම සහභාගි වෙනවා, ඒ නිසා ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
- බොන්න. - බොන්න.
- සුභ පැතුම්. - අපි යමු.
ඉතින්, ඔබ සගයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සමඟ වැඩ කරන කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කෙසේද?
තමන්ගේ පොදු ජීවිතය සහ පෞද්ගලික ජීවිතය අතර වෙනස හඳුනා නොගන්නා අයට මම වෛර කරනවා.
ඇයි?
ඒකයි ඒක තවත් උද්යෝගිමත් කරන්නේ.
මට මගේ බිරිඳව මුණගැහුණේ පාසලේදී.
සහ ඔබ සතුටින්ද?
ඒක අහන්න එපා.
කොහොමහරි, පාර්ක් මහත්තයා සහ ජියොන්ග් මහත්මිය පෙම් කරනවා නම් හොඳයි.
ඒක කරපු කෙනෙක් විදියට, මම ඒක දකිනකොට දන්නවා.
හැමෝම පාසල් කාලයේ අය එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වන එකට පක්ෂද විපක්ෂද?
ඔයා ගැන කොහොමද, මිසිස් යුන්?
හා හොඳයි…
ඒ පුද්ගලයා හොඳ කෙනෙක් නම්.
ඒවා කොච්චර ලස්සන වෙන්න ඕනද?
මෙතන හොං මහත්තයා තරම් හොඳයිද?
හේයි, ඒ වගේ එයාව ඒ තැන තියන්න එපා.
සභාපති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ගැන කොහොමද?
කුඩා කල සිටම මිතුරන්, කඩවසම්,
හොඳින් අඳිනවා, ඒ වගේම හරිම දක්ෂයි.
හරි, ඔහු ගැන කොහොමද?
ඔහු ගැන කොහොමද?
කොහොමහරි, ඔයාට ගෑනු පිරිමි දෙන්නව එකතු කරගන්න බැරි නිසා ඔයා කලකිරෙනවාද?
ඒක ඇත්තටම පරණ තාලේ, තදයි, ඒ වගේම කොරයි.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
මම වාතය ටිකක් බොන්න යනවා.
අපි වැරදි දෙයක් කිව්වද?
අපි නෙවෙයි, නමුත් ඔයා ටිකක් සීමාව පැනලා.
ඒක ටිකක් සීමාවෙන් පිට.
- නෑ, අපි බොමු. - මම?
ඔව්, ජයවේවා. ආයෙත් වැඩේ පටන් ගමු.
මම කතා කරන්නේ ආදරය ගැන.
මේක බොන එක මට ටිකක් සන්සුන් වෙන්න උදව් වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඇතුලට එන්න. මේක මගේ සංග්‍රහය.
ඔයාගේ කාඩ් එක කැපුනා. අපි යමු.
- ඇතුලට එන්න. - දැන් ඔයාට කොහොමද යන්න පුළුවන්?
ඇතුලට එන්න මචං.
අපි නිස්කලංක තැනක ඇවිදින්න යමුද?
අපි මේ පැත්තෙන් යමුද?
ඔව්.
- මෙතන හොඳයි, නිහඬයි. - ඔව්.
කියන්න තියෙන දේ කියන්න.
- මම අහන්න ලෑස්තියි. - සමාවෙන්න?
මම දන්නවා ඔයා මට උත්තරයක් දෙන්න හදනවා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
හහ්? ඇය ඔහුට කැමතිද?
ඔබව මෙතරම් කාලයක් බලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම දැන් ඒ තරම් තරුණ නැහැ, ඒ නිසා මම දේවල් ගැන ගොඩක් හිතන්න ඕනේ.
පළමුවෙන්ම, මා වැනි කෙනෙකුට කැමති වීම ගැන,
මට ස්තූතියි කියන්න ඕන වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්…
ඔයා තාම තරුණයි.
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක් සහ හොඳ ගුරුවරයෙක්.
ඔයා මට නාස්ති වෙයි.
මට ඔයාව වටින්නේ නෑ.
බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කිරීමෙන් පසු, ඒ මගේ නිගමනයයි.
අඬන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා මම අඬන්නේ නැහැ.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණු නිසා මට ඒක හොඳයි.
මම අඬනවා
මොකද මේ දවස්වල…
මගේ ජීවිතේ ගොඩක් දේවල් ගැන මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඉතින් ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
යුන් මහත්මිය.
මම මෙතන මොහොතක් ඉන්නම්.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
එහෙම වෙන්න එපා, අපි එකට ඇතුලට යමු.
කරුණාකර.
හරි, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම බීමත්ව සිටියේ ඇයි?
ඇයි මම එයාට කැමතියි කියලා කිව්වේ?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
දුප්පත් දෙයක්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
සන්සුන්ව ඉන්න.
මට සන්සුන්ව ඉන්න ඕන.
මිස්... මිස්. යුන්.
යුන් ජිවොන්.
මෙතන.
පිස්සු මෝඩයා!
ඒක එහෙමයි. මට එළියට යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙතන හැංගිලා හිටියේ හොරෙන් සවන් දෙන්නද?
නැහැ, මම හැංගිලා හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා හිටියා. ඔයා කොහෙන් හරි මතු වුණා.
ඇයි ඔයාට හොරෙන් අහගෙන ඉන්න පුළුවන් තැනකට පැනලා යන්න වුණේ?
මාව එළියට ගන්න පුළුවන්ද? මම එළියට ගියාට පස්සේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
ඔව්, මම ඒ සියල්ල ඇසුවෙමි, මම ඒ සියල්ල දුටුවෙමි.
මැදිවියේ මිනිසෙක් ඔබව විසි කළ පසු ඔබ ඇඬුවා.
එයා කවුද ඔයාව අතාරින්න?
ජර්ක්.
ඔයාට ඇත්තටම මෙහෙ එන්න සිද්ධ වුණාද?
මම මුලින්ම මෙහෙ ආවා කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
මම අදහස් කළේ ඔයා ඇත්තටම මේ පාසලට එන්නම ඕනද කියලා.
මම ඉන්න තැන.
නෑ. ඔයා මං නිසාද ආවේ?
මම ජීවත් වෙන හැටි බලන්න ඔයාට ඕන වුණේ නිසාද?
මට හිනා වෙන්නද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ මම මෙච්චර දුරක් ඇවිත් ඔයාව බලන්න එන්නෙ කියලා? හහ්?
වැරදි අදහස තේරුම් ගන්න එපා මිස් යුන්.
මාව දකිනකොටම ඔයාට කරදරයිද?
සොක් ජිවොන්, මමත් ඔයාට වෛර කරනවා.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා! තේරුණාද?
මමත් ඔයාට වෛර කරනවා. ඔයා මට කරදර කරනවා. තේරුණාද?
හහ්?
යුන් මහත්මිය.
තත්පරයක් ඉන්න.
මට හරිම කේන්තියි.
මට ඕන විදියට කරන්න? ඒ මෝඩයා.
ඕබොන්ග් අවන්හල
ඉතින්, ඔබ සභාපතිවරයා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඇබ්බැහි වෙලා.
මම මැරිලා ආයෙත් ජීවත් වුණත්, මම කවදාවත් එයා එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
එකම පාසලේ වැඩ කිරීම ගැන කමක් නැහැ,
අපි මේ ලෝකේ ඉන්න අන්තිම මිනිස්සු දෙන්නා වුණත්, මම එයා එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔහුව නැවත දැකීමට සිදු නොවන පරිදි මම පෘථිවියේ කෙළවරට ගමන් කරමි.
ඔහුටත් ඒ හැඟීමම දැනෙන්න ඇති.
ඉතින්, කරුණාකරලා ඒකට විවේකයක් දෙන්න, හරිද?
ඔයා කියන්නේ එයාට ඒ තරම් වෛර කරනවා කියලද?
හරි, හොඳයි. බොන්න!
- හරි, චියර්ස්. - චියර්ස්.
පිස්සු ලිලැක්?
ඔව්, පාසල් බංකුව පිටුපස ඇති සියලුම පඳුරු ලිලැක් පාටයි.
නමුත් ඒවායින් එකක් මල් පිපෙන්නේ වසර කිහිපයක් පමණි.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, ඒක විහිළුවක්.
අවුරුද්දක් මල් පිපෙනවා, ඊළඟ අවුරුද්දේ මල් පිපෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒක මැරිලා කියලා ඔයා හිතනකොටම,
එය නැවතත් පිපෙයි, "මෙන්න මම!" කියන්නාක් මෙන්.
ඒකයි අපි ඒකට පිස්සු ලිලැක් කියන්නේ.
ඔයාගේ පස්ස...
- ඔයාගේ කලිසම... - හහ්?
- ඔයා කොහෙද හිටියේ? - දුම් පානය කරනවා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
පිස්සු ලිලැක් මල් පිපෙන අවුරුදු වලදී,
ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන් හොඳ විද්‍යාලවලට ඇතුළත් වේ.
තවත් සමහර අවුරුදු වල ඒවා අවුල් වෙනවා. ඒ තමයි මිථ්‍යා විශ්වාස.
ඔවුන් මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තොත්, ඔවුන් විද්‍යාලයට ඇතුළත් වේවි.
හරියටම.
මේ අවුරුද්දේ ඒක මල් පිපෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ආයේ කවදාවත් පිපෙන එකක් වෙයි කියලා.
ඒක මගේ සීයාගේ ආඩම්බරය සහ ප්‍රීතිය.
දැන් අවුරුදු හතරක් ගත වෙලා.
ඒ නිසා තමයි අපේ විද්‍යාල පිළිගැනීමේ අනුපාතය...
ඒක නෙවෙයි.
ඒකෙ මල් පිපෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මැලවිලා මැරිලා නෑ.
ඔයා කොහොමද එච්චර විශ්වාසෙන් කියන්නේ මිසිස් යුන්?
ඒකෙ අවුරුදු හතරක් තිස්සේ මල් පිපුණේ නැහැ.
මේ 40 වෙනි අවුරුද්ද නෙවෙයි, පස්වෙනි අවුරුද්ද. ඒකෙ මල් පිපෙන්න පුළුවන්.
- මම ඔයාට කියන්නේ එහෙම වෙන්නේ නෑ කියලා. - එහෙම වුනොත් මොකද කරන්නේ?
යාලුවනේ, මේ...
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඒකෙ මල් පිපෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි ගියොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක බැරි උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මොනවා කරනවටද ඔයා කැමති?
සභාපති ධුරයෙන් ඉවත් වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස් යුන්, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
සභාපති ලෙස මගේ තනතුර? ඇයි නැත්තේ?
ඉන්න, ඔයා සභාපති තනතුර පිස්සු ලිලැක් එකට ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතිද?
පිස්සුද ඔයා...
ඒක පිපුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිසිස් යුන්?
ඒක මල් පිපුනොත්...
මාව ආශ්‍රය කරන්න.
ලිලැක් පිපුණා නම්.
මට මතකයි. අවසාන විභාගෙට ඔට්ටුව!
යුන් ජිවොන් දිනුවොත්,
උපාධිය ලබා ගන්නා තෙක් ඔහුට ඇයට නූනා ලෙස ඇමතීමට සිදු විය .
සියොක් ජිවොන් දිනුවොත්, ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනු ඇත.
දැන් වගේමයි!
අනේ දෙවියනේ! කවුද දිනුවේ?
යුන් ජිවොන්.
ඉතින්, සභාපති ඇයට නූනා කියලා කතා කළාද ?
පෙන්වන්න .
බලන්න, ඔයත් ඒකට අකමැතියි නේද?
මම ඔයාට නූනා කියලා කතා කරන එක ඔයාට දරාගන්න බෑ .
ඒක ඇත්තටම පිළිකුල් සහගතයි.
කවුරුත් ඔයාට පැරදෙන්න කියලා බල කළේ නැහැ.
කුමක් වුවත්.
තාමත් ඔට්ටුවක් කියන්නේ ඔට්ටුවක්, ඒ නිසා ඔයා මට නූනා කියලා කතා කරන එක හොඳයි .
ඒක අමතක කරන්න, මම ඔයාව අතාරින්නේ නැහැ.
පෙන්වන්න .
මාත් එක්ක එළියට යන්න.
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
ඒ කාලේ, මම දිනුවොත් අපි ආලය කරමු කියලා මම යෝජනා කළේ ඇයි?
මාව රවට්ටන්න.
ඔබ සිටියා
මම ඉපදෙනකොට මගේ ළඟින්ම හිටියා.
මගේ අම්මා මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කිව්වා, ඒත් මට එහෙම කරන්න ඕන වුණා.
එයාලා මට කිව්වේ ඔයාව පරද්දන්න කියලා විතරයි, ඒත් මම පැරදුනත් මට කමක් නෑ.
අපි මුණගැහෙනකොට නිතරම රණ්ඩු වුණත්,
මට ඔයාව පේන්නේ නැත්නම්...
මට ඔයාව දැනෙනවා.
හේයි, ඩූෆස්, ඔයාද...
ඔව්.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද ඇයි කියලා මට මතකවත් නැති තරමට.
ඒක මට මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ තිබුණු හැඟීමක්, ඒක ආදරයක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ඔට්ටුව දානකොටම මම ඒක හරියටම දැනගෙන හිටියා...
ඔයා මාත් එක්ක ගිහින් ටියොක්බොකි කන්න කැමතිද ?
- නියමයි. - හරිද?
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
සෝල් වලට යන්න ඕනද?
මම හිතුවා එකට ගියොත් හොඳයි කියලා.
- හේයි, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? - ටෙක්බොක්කි.
ටෙක්බොක්කි? එහෙනම් අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
හේයි, යුන් ජිවොන්.
මේ සති අන්තයේ වහින්න යනවා.
කුමක් ද?
ගෙදරම ඉන්න, රණ්ඩු වෙන්න යන්න එපා.
ඔයාට මොකද?
- යූන්! එන්න! - එනවා.
මම ඔයාට කිව්වා. වහින්න යනවා.
කුමක් වුවත්.
එනවා.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
හේයි!
ජියොංගි-ඩෝ හි යැංසෝ හි නගරාන්තර බස් පර්යන්තය වෙත පිවිසෙන ස්ථානයේ,
සෝල් සිට එන බස් රථයක්...
බස් රථයක් පෙරළී ගොස් ඇත.
- මොකක්ද? - අර බලන්න.
- නගරාන්තර බස් එක වැස්සේ ලිස්සා ගියා... - අනේ දෙවියනේ.
- …ඒ වගේම පාරෙන් අයින් වුණා… - ඔහ්, නෑ.
... ඊළඟ මංතීරුවේ ගමන් කරන වාහනයක ගැටීම.
බස් රථයේ ගැටුණු මෝටර් රථයේ රියදුරු බරපතල තුවාල ලබා තිබේ.
බස් රථයේ රියදුරු සහ මගීන් 12 දෙනෙක්
සුළු තුවාල සහිතව අසල පිහිටි රෝහලකට ගෙන යන ලදී.
- කරුණාකරලා මෙතනින් අයින් වෙන්න. - ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔහුව OR එකට එක්කගෙන යන්න.
ඔබට යුන් ජිවොන් කියලා රෝගියෙක් ඉන්නවද?
ජිවොන් කොහෙද?
පුස්තකාලය
මට බැන්නා.
අවසාන විභාගත් ළඟ ළඟම එනකොට, එයා සෝල් වලට යන්නේ ඇයි?
ඇය සති අන්තය පුරාම පුස්තකාලයේ සිටින බව පැවසුවාය.
ජිවොන්, මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ලිලැක් මල් පිපුනොත්, ඔයා මාව ආශ්‍රය කරන්නම ඕනේ.
මම මගේ රැකියාව අතපසු කළා.
මරණයට වඩා ඔබ වෛර කරන දෙයකට අවදානමක් ගත යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
වාව්, මොකක්ද...
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා බයද? පරදින්න බයද?
මම ඇයි පරදින්නේ? ඒ පඳුර පිපෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි එහෙනම්, ඔයාගෙ සල්ලි කට තියෙන තැන දානවද? නැත්නම් නැද්ද?
ඔයා පටන් ගන්න. අපි ඒක කරමු.
මම බිය විය යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබේ සතුරාට ආදරය කරන්න
එයා කාවද රවට්ටන්නේ? ඒක කවදාවත් පිපෙන්නේ නැහැ.
ඒ ජරා මිනිහා අවමානයෙන් බිමට බසී
මගේ පරිපූර්ණ අවසානය වනු ඇත.
ඔයා පරණ මතකයන් මතක් කරන්න ඇති.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ.
කොහොම හරි ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්,
එය නොකිරීමට වඩා එය කිරීම ගැන පසුතැවෙන්න.
මල් පිපුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක යාළු වෙන්න යනවද? කලින් වගේ?
ඔයා මෙහෙට එනවද?
මට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට මම මෙහි පැමිණ රැළි දෙස බලා සිටිමි.
මේක අපි විවේක ගන්න එන තැනක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥